¿Qué estás haciendo aquí?
¿Por qué no debería estar aquí?
Tengo miedo de interrumpir tu reunión secreta.
¿Con el Príncipe Erian?
¿De qué estás hablando?
¡Me has estado siguiendo!
¿Qué soy yo para ti?
¿eh?
¿Cómo puedo ser peor que Erian?
Cálmate. No nos entiendes a ninguno de los dos.
Sí, y todavía no lo soporto.
Él te tocó.
Sólo puedes ser mío.
Sólo yo puedo dejar mi huella en ti.
tu
bastardo.
Kael, eso duele. Comportarse con cuidado.
¿Yo
¿te lastimó?
Deberías haber pensado en eso antes
atacándome como un perro.
Pero te encanta cuando hago esto.
Madre, me quedaré contigo para siempre, ¿de acuerdo?
¡Elowen! ¡Abrir la puerta!
Necesito verte.
Es urgente.
Erian.
¿Qué está haciendo aquí?